[음악]
그리고 여러분들이 좀 아셔야 될게
우리 주식하면서 이런 부분들이
있습니다. 외국인이나 기관들 수급을
따라가는 사람들이 있어요. 이것도
여러분들이 반만 보고 반원 볼 줄
모르는 분들입니다. 외국인 기관들의
수급을 따라가시는 분들이 있어요.
물론 우리나라가 합법적으로 공매도가
비차입 공매도가 불법입니다. 공매도.
[음악]
[박수]
이 뭔 개소리야?
저도 솔직히 이거를 하는지 몰랐는데
제가 봤다는 비차입 공매도가 알게
모르게 급나게 하고 있습니다. 5번
삼성증 정권 사태로 봤을때 알겠죠?
예. 우리나라에서 금지하고 있는이
비차 건매들을 제가 알아봤거든요.
이거는요. 하루 만에
갚잖아요. 하 예. 그러니까 딱 하루
1일 하루만에 비차 공매도 물량을
갚거나 하면 표가 안 나요. 이거는
겁나 웃긴게 정권사 직원들이나 이런
분들이 비차유 공매도를 때려 놓고
하루 만에 그러니까 제가 보면
상한가를 막 까면은 그 상한가에서
공매도 다 때려 버려요. 30%에서
열 개 중에 아홉 개를 다 빠집니다.
근데 이제 이거는 뭐 그렇다 치고
여러분들이이 외국인 기관들 수급을
보시는 분들은 하나를 더 아셔야
돼요. 특히나 우량주 있죠? 코스피
200 종목 코스닥 50 종목이
우량주들은요 뭘 알아야 되냐면은
우량주에 외국인들 기관들이 수급이 팍
들어옵니다. 그러면 여러분들이 그
사는 이유가 있겠지 하고
따라들어갑니다. 근데 여러분들 여기서
착각이 나오는 거예요. 외국인 기관들
수급이
이렇게 해갖고 뭐 연일 뭐 예를
들어서 1조원치를 매수를 했다.
미쳤어요. 코스피 1조원 매수가
들어왔다. 뭐 종목에다가 뭐
2,000원씩 매수가 들어왔다라고
만약에 여러분들이 해 버리면은 어 뭐
LG 전자에 뭐 2,000원
들어오면은 이유가 있을 거야.
올라가는 이유가 있을 거야라고 생각을
하는데 여러분들이 착각하시는게
뭐냐면은이 외국인 기관들은 공매도가
비중이 더 큰 경우도 많아요.
공매도나 그다음에 선물 스킬 삼성전자
건드리는 애들이 있잖아요. 선물 옵션
잘 봐요. 어떤 주가의 주식이 이렇게
움직이는데 갑자기 기간 기간
외국인들이 확 들어올려고 주가를
끌어올렸습니다. 예. 보니까 여기서요
기간 동안 외국인들이 한 예
3,억지를 샀어요.이 종목을 뭐
삼성전자예요. 한 3,억치를 예,
샀습니다. 만약에 쫙 걸어 올렸어요.
그런데 여기서 보니까 외국인들 보유
비중이 이빨이 올라가 있어요. 그러면
여기서 어떻게 됩니까? 개이미들이
예, 너도 나도 에, 외국인들 기관도
몰빵서 사겠죠. 여기서 이제
개이미들이 뒤차를 타겠죠. 그런데
여기서 예 조금 올라가는 척 했다가
했다가 이제 여기서 만약에 만약에이
3,억지를 여기서 기관들이 매도를
전환해 보면 어떻게 될까? 3,억을
샀다는 것은 다시 판다는 거잖아요.
무슨 말인지 아시죠? 근데이 3,억을
가지고 외국인들 뭘 할 수 있냐면은
여기서 만약에 개인들이 매수가
들어오는데 여기서 공매도 공매도
물량을 만약에 여기서에 한 2,억
잡고요. 고쯤에서 왜 개인들이 막
따라들올 때 공매도 물량을 2,억실
잡고요. 만약에 선물 옵션에서 만약에
푸스로 때려 버립니다. 푸로 만약에
뭐 1,억을 잡았어요. 그러면
여러분들 어떻게 될까요?이 이
3,억치에 주식을 들고 있다는 것은
여러분들 잘 보세요. 주식을 들고
있다는 것은 주가를 끌어내릴 수 있는
물량이에요. 그 여기서 만약에이
3,억치를 쭉 던져 보세요. 던지면은
여기에 들어왔던 개이들 있죠?
개이미들이 뒤늦게 손절에 참여를 해서
투매가 나올 수가 있습니다. 그지?요
투매가 나올 수가 있겠죠. 기간
외국인들은 공매도 때려놨고 푸로
때려놨기 때문에요 3,억을 이용해
가지고 주가를 빼 버린다면은 그죠?요
요 3,억에서 만약에 예, 1천
만약에 500억에 손실이 납니다.
500억에 손실이 나면은 여기에서
옵션이나 이런 데서 1천억 수익
납니다. 1천억. 예. 어차피
공매도가 커칠 거고 요거 내려가는
손실은 카바칠 거고 안 그래요?
기관들, 외국인들이 수급이에 들어오는
거는 우리가 그만큼 샀다는 것은
그만큼 언제든지 던질 수 있다고
여러분 생각을 해야 돼요. 물량
누르기는 내 공매도 위에다 걸어 놓고
계속 누를 수가 있습니다. 그렇기
때문에 여러분들이 수급이 들어온다고
무조건 올라가는게 아니라 오히려
급락이 나오는 경우도 급락이
많습니다. 아마 여러분 수급 매매 해
보신 분들은 딱 요런 거 방금 제가
설명했던 거 당했던 적이 분명히 있을
겁니다. 뒤통수 맞아 가지고 여러분들
제 말이 틀렸는지 보려면은 LG 전자
뭐 삼성전자 어 수급 현황하고 주가
흐름하고 한번 비교를 해 보시면
알아요. 네. 제가 한번 비교해
볼까요? 기관들 외국인들이 들어오고
나서 삼성전자의 주가가 다 올라갔는지
한번 보시면 돼요. 반대로 사면
돼요. 반대로는 이제 또 기관들 다
팔았다는 것은 삼성전자를 만약
기관들이 막 1조 원치를 팔았다는
것은 다시 그 자금이 언제든지 들어올
수 있다라고 판단을 해야 돼요.
그니까 여러분들이 개인미들 생각하는
거하고 똑같이 생각하면은 여러분들이
뒤통수를 당합니다. 그리고 그 애들이
얼마나 큰 그림을 보는지 저도
몰라요. 여러분들 잘 보시면은요
라인에서 보세요. 기관들 외국인들이
보유수량이 이빨 올라갔죠. 그죠?
고점 찍고 예 보시면은 추가로이
빼버린게 보이죠? 그 개인들은 그런
거예요. 물론 이제 여기 다시
올라갔지만은 기관들 외국인들이 보유
수량이나 이런 걸 체크를 해 보면요.
자 봐봐. 여기서는 이제 포지션
엇갈렸네요. 그죠? 여기서는 외국인들
누군가가 어디서 들어왔어요? 여기서
예 겁나 들어왔네요. 외국인들이 지금
보면은 2,500만 주가 늘어났네.
2,500만 주가 수량 자체가 예
여기 지금 그때 액분했지? 액분해갖고
올라간 거네. 죄송합니다.요 라인을
보면요 라인에서는 지금 보면은 보자.
예. 기관들은 꾸준히 팔았네요.
그죠? 예. 꾸준히 팔아고 여기서부터
보면 되겠죠. 지금 보시면
아시겠지만은
외국인이 다 팔았을 때가 저점이에요.
그지? 외국인이 다 팔았을 때가 예
오히려 저점인 경우가 지금 있
있습니다. 보시면 그리고 외국인들이
여기서 꾸준히 매입했다도 예 주가는
여기서 골파기가 나왔고
그지?요 요 라인 검색해면
여기깁니다. 여기 봐 봐.
응. 보여요?
오히려 기 외국인들이 다 팔았을 때가
예 저점인 경우가 많았네요. 그죠?
잘 봐요. 주구장 팔고 있다 갑자기
싹 틀었을 때. 그러니까 여러분들이
나중에 들어가는 자리가 어디냐면은
요런데 들어간다니까. 기관들 외국인들
외국인들 쭉 외국인 따라하시는 분들은
요렇게 들어오고 과거에도
마찬가지예요. 과거로 쭉가 보셔도
수급 안 나오네. LG 전자도
볼까요? 뭐 LG 전자가 뭐 큰 거는
삼성물사나 이런 거 보면 되겠지만은
예 요런데 보시면은 자 LG 전자가
예 기관들 외국인들을 엄청나게
보유하고 있던 자리가 여기깁니다.
지금 보니까 예 마지막까지 보유하고
있던 자리 여기예요. 보이시죠?
그지? 그럼 여기서 만약에 요만큼만
여러분들이 봤다면은 오씨 기관들 왜
수급 좋다고 따라 들어갈 수 있는
자리예요?
그지? 그런데 이제 이거를 던지면서
풋을 때렸으면은
그지? 종목 풋을 때렸으면은 예
세력들 개이득 받겠죠. 공매도 그어
놓고 여러분들 이런 라인들을 한번
생각을 해 보시면서 매매를 하세요.
아시겠죠? 제가 뭘 여러분들에게 뭘
얘기하는 건지 아시겠죠? 어떤 점을
얘기하는 건지 여러분들 이해되시죠?
어떤 점을 조심해라고. 그러니까 항상
여러분들이 매매하실 때 맹목적으로
자기가 알고 있는 거게 정답이다.
외국인들 기관들 따라가면 된다. 뭐
이런 식으로 맹목적으로 들어가면
여러분 여기용 당합니다. 역 이용을
당합니다. 공매도를 한다고 개인들이
수익이 안 나요. 겁나 웃긴 거는
개인들이 공매도를 할 수 있는 방법은
많이 있습니다. 실질적으로. 그렇다고
해서 개인들이 수익이 나느냐 안
납니다. 야고 있어.
[음악]
й